Chciałem dodać krótką notatkę z tego filmu wideo, a to jest w skrypcie tajskim
istnieje kilka miejsc, w których typy inferencji są używane do dostarczenia informacji o typie, gdzie nie ma wyraźnej wzmianki o typie.
Co mam na myśli.
Cóż, maszynopis jest wystarczająco inteligentny, by wiedzieć lub wywnioskować i powiedzieć, że masz na myśli numer lub tak.
Masz na myśli ciąg znaków i faktycznie typy ADD dla ciebie.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli, jeśli pójdę, niech X zadzwoni 2 3 lub 4, a ja zapiszę
i powiedzmy, że mam zamiar przejść X równy dwa.
Cześć Teraz
dobrze na to popatrz.
Otrzymuję powitanie typu nie można przypisać do numeru, mimo że nigdy nie powiedziałem numeru tutaj wywnioskował i powiedział, że.
O tak, dajesz mi numer, który jest łatwy.
X ma być liczbą.
I to jest naprawdę fajna funkcja, którą można wyciągnąć z pudełka bez robienia czegokolwiek.
Przeszliśmy przez wszystkie te cechy maszynopisu.
Bardzo fajny.
W porządku, zobaczę w następnym wideo.
Buh-Bye.